E aí
o Olá bom dia para você que acompanha a
TV Brasil daqui a pouco o governo
federal inaugura mais uma obra dessa vez
a finalização de uma ponte que liga a
cidade sergipana de Propriá e Alagoana
Porto Real do Colégio a ponte também
conecta trechos duplicados da br-101
entre os dois estados o presidente Jair
bolsonaro participa da liberação do
fluxo de veículos na ponte sobre o Rio
São Francisco e você acompanha tudo ao
vivo aqui com a gente na TV Brasil mas
antes de começar a cerimônia vamos
apropriar em Sergipe o repórter Carlos
Molinari conta pra gente conectar a
movimentação por lá ou urinário Bom dia
Oi bom dia Renata Agostini bom dia
amigos telespectadores da TV Brasil Pois
é eu estou aqui em cima da br-101 nas
proximidades da ponte que vai ser
inaugurado hoje pelo presidente Jair
bolsonaro apropriar uma cidade 29 mil
habitantes a 98 Km da capital Aracaju e
essa ponte é fundamental que ela vai
substituir a antiga ponte que foi
construído em 1972 e agora não é mais
essa via em que os carros ficam
praticamente se esbarrando uma via de
mão simples na verdade né agora cada
trecho pessoal que vem de Alagoas vai
descer por aqui pessoal que vem de
Sergipe para chegar Alagoas foi descer
por essa outra pista aqui eu conversei
com os moradores da cidade EA
expectativa é muito grande pela
inauguração desse melhoramento a
inauguração dessa ponte é duplicação da
br-101 confira na reportagem
os dois estados vão ser beneficiados com
a inauguração de um ponto rodoviário
chave da br-101 a nova ponte sobre o Rio
São Francisco estamos a divisa dos
Estados Sergipe deste lado Alagoas do
outro interligando os dois é para ponte
sobre o Rio São Francisco que foi
construído em 1972 e é uma via de Mão
Dupla Como já não comporta Mais o
trânsito de carros e caminhões que
passam por aqui todo dia o Denilson
encerrou uma obra há muito esperada pela
população daqui a duplicação desse
trecho da br-101 e claro a construção de
uma nova ponte que será inaugurada nesta
quinta-feira interligando a cidade de
Propriá em Sergipe a Porto Real do
Colégio em Alagoas eu tô amando essa
duplicação por conta que essa ponte aqui
meu filho já teve muito acidente já
morreram muita gente por conta dela ser
uma via só né a nova ponte começou a ser
erguida em junho de 2013 foi
e em setembro 2016 porém os
encabeçamento que são uma espécie de
aterro nas Cabeceiras da ponte para
liberar lá na altura da rodovia só
começaram a ser feitos no final de 2019
agora com encerramento dos trabalhos a
ponte foi ligado a todo trecho duplicado
da br-101 apesar da gente está
atravessando uma pandemia a obra não
parou de a nenhum continuou sendo
executada para quem trafega
constantemente pela br-101 como
caminhoneiro Jean Silvio a nova ponte
vai reduzir o tempo de viagem e dar mais
segurança aos motoristas e na duplicação
fica melhor né fluir até mesmo pronto
pessoal de automóvel que as vezes não
entende que o caminhão talento na
estrada não é porque a gente quer é
porque ele é lento mesmo é pesado e aí
Vai facilitar né ponto de ultrapassagem
a gente que mora aqui na Avenida dos
Estados já vem acompanhando o
e na verdade da duplicação a 16 ou 18
anos e nos últimos dois anos a gente tem
visto uma evolução que Como já citei as
16 anos não foi feito quase nada e
nesses dois agora muito rápido a gente
só tem agradecer e na semana passada
outra obra foi inaugurada pelo Governo
Federal o presidente Jair bolsonaro
participou da entrega de um trecho
pavimentado da br-135 em Coribe na Bahia
é localizado no Oeste baiano a quase
1.000 km de Salvador Uribe foi o palco
da entrega das obras de adequação de 67
Km da br-135 que passa pelos municípios
de Jaborandi Coribe e cocos as obras
incluíram a correção de traçado a
reconstrução redefinição de curvas e o
alargamento da Via as adequações na
br-135 deram não só cara nova Rodovia
mas também transformaram um trecho no
corredor Logístico para o escoamento de
grãos da região conhecida como matopiba
que abrange os estados do Maranhão
Tocantins Piauí e Bahia facilitando o
envio da produção até o porto de Itaqui
no Maranhão além da do escoamento de
grãos que vai estar por aqui que eu vejo
essa essa essa possibilidade de
crescimento também essa relação com
outros estados vão Minas por exemplo vem
Como pre venda de gados de Minas aqui eu
acho que essa relação vai melhorar vamos
fazer o quê
tá dando para pavimentar no norte do
estado vamos fazer o que falta de São
Desidério até Correntina a licença
ambiental para o trecho da Caverna da
próxima tá quase saindo a licença
ambiental da ponte sobre o Rio Corrente
tá saindo também foi entregue a
duplicação da travessia Urbana no acesso
à cidade de Coribe com iluminação e
ciclovia na cerimônia o presidente
bolsonaro se comprometeu também com a
entrega de títulos fundiários A famílias
da região resolveu na coleção de 174
famílias que era o título que sabe
consigamos vir aqui entregar esse título
a essas pessoas porque elas estão se
libertando Agora o Dito na mão as
pessoas se libertam de um jogo que
outros governos e puseram nessas pessoas
o e em um ano marcado pela crise do
coronavírus o ministério da
infraestrutura não parou em 2020
realizou concessões que trouxeram mais
de 30 bilhões de reais em investimentos
para o Brasil e finalizou o ano com mais
de mil e 1.400 km de novas estradas
entregues
e mesmo com as dificuldades do
Ministério da infraestrutura Manteve o
cronograma e entregou as 86 obras
prioritárias foram mais de 1.200 km de
estradas reconstruídas ao longo do ano
em todo o país que resultou na queda
média de onze por cento no valor do
frete agrícola conseguimos escoar uma
safra recorde da vazão aos nossos
produtos da resposta aqueles setores da
economia que são que foram muito
resilientes como setor do Agro com o
setor mineral o ministério também
ampliou aeroportos portos e concluiu
concessões que trouxeram 31 bilhões de
reais para o setor tivemos uma grande
Vitória silenciosa que foi manter a
logística funcionando compostos
quebrando o recorde com ferrovias
funcionando com rodovias funcionando
numa num recado Claro de que o Brasil é
um país
a respeito aos contratos e também a que
foi eficiente No que diz respeito à
gestão mastologista estão previstas mais
de 50 concessões ao setor privado em
2021 já na próxima semana sai o edital
da ferrovia oeste-leste o leilão deve
ocorrer no primeiro trimestre de 2020 e
um e gerar mais de 3 bilhões de reais em
investimentos a meta realmente é
concluir esses leilões e contratar os
260 milhões até o final de 2022 a gente
vai a gente viu que o ano de 2001 a
semana muito forte em termos de
concessões com Nova Dutra CRT as
rodovias do Paraná vários terminais
Portuários os 22 aeroportos os leilões
de ferrovias
e vamos voltar agora apropriar em
Sergipe daqui a pouco o presidente Jair
bolsonaro abre ao tráfego a nova ponte
sobre o Rio São Francisco na br-101
Nordeste a nossa equipe acompanha tudo
por lá vamos então falar com o repórter
Carlos Molinari ele traz os detalhes da
obra ao vivo para gente vai Molinari
oi oi corsinha estou de volta aqui 30
graus em procriar nesse momento
Presidente Jair bolsonaro já decolou do
helicóptero de Aracaju até que cidade
aqui no interior Sergipano virá
acompanhado de 4 ministros de estado o
Gilson Machado Neto do Turismo O Ernesto
Araújo das relações exteriores o
Tarcísio Gomes Ministério da
infraestrutura e também General Heleno
do gabinete de segurança institucional
ele irá parar aqui no meio da ponte vai
bater foto com 15 operários que
participaram da construção Depois tem o
palanque também a cerimônia que a TV
Brasil vai mostrar ao vivo e no final
corta a faixa tem uma faixa de
inauguração que ele irá cortar ao lado
do governador de Sergipe o belivaldo
chagas e assim a rodovia não é essa nova
parte da br-101 estará franqueada ao
tráfego de carros e veículos pesados que
passam por aqui diariamente logo logo TV
Brasil para mostrar ao vivo essa
cerimônia
o coração demais esse trecho duplicado
da br-101 inauguração da ponte sobre
Sergipe e Alagoas aqui sobre o Rio São
Francisco é com você Renata cocinero
certo Molinari obrigada pelas suas
informações e olha a meta do governo
federal É concluir obras que já foram
iniciadas como essa ponte que vai ser
inaugurada logo logo em dezembro do ano
passado por exemplo foram entregues a
duplicação de um trecho da br-116 EA
Nova Ponte do Guaíba que liga a capital
Gaúcha ao porto do Rio Grande vamos
rever
se for um anos de reivindicações pela
construção de uma nova ponte em Porto
Alegre a Nova Ponte do Guaíba é mais
alta com 40 metros do nível da água sem
a necessidade de elevação a antiga ponte
Getúlio Vargas com o vão Central móvel
funciona desde 1957 a elevação de um
trecho para a passagem das embarcações
precisa parar o trânsito e acaba gerando
engarrafamentos na capital Gaúcha foi
diminuir o pelo transporte funciona
exatamente a obra utilizou a tecnologia
de ponta o investimento é de mais de 800
milhões de reais do governo federal
cerca de 50 mil veículos devem passar
diariamente por aqui o governo inaugurar
uma obra que não começou a conosco como
a grande maioria das obras não começaram
conosco mas nós falamos nós vamos
ao terminar Todas aquelas que forem
possíveis ele terminasse saindo da nova
ponte do Guaíba o motorista entra na
br-116 importante via que liga a capital
Porto Alegre ao sul do estado esta
Rodovia também tem novidade 27 km de
pistas novas e duplicadas com o novo
trecho que fica entre Guaíba e Pelotas
já são 211 km de pistas novas 57 por
cento do total a ser duplicado com a
obra da duplicação EA ponte nós temos
Sem dúvida nenhuma a redução de custos
logísticos importantes para colocar o
estado em melhores condições de competir
é uma rodovia que traz esperança que vai
melhorar muito o serviço prestado ao
usuário diminuir o tempo de viagem Luzia
acidentes e ajudarmos na logística né
Muito bem vindo Porque colabora no
progresso da região é uma grande marca
que o nosso exército ele deixa tá todo o
Brasil é
e olha lá no Vale do Jequitinhonha o
governo federal também seis melhorias em
um preço da br-367 uma parte importante
dessa rodovia entre Minas Gerais e Bahia
vai receber asfalto depois de anos de
reivindicação de quem passa por lá no
calor é poeira a perder de vista na
chuva a lama companheira a inevitável e
numa combinação de buraco e curva
fechada o estrago foi certeiro para o
seu Pedro de repente apareceu um buraco
no meio da pista aqui ó eu bati dentro
do buraco descontrolei EA carreta tão
boa seu foco é a palavra que melhor
define quem precisa sair de Minas Gerais
rumo ao litoral sul da Bahia pela br-367
direto sinalização buraco quebra direto
do Socorro que direto as estradas sempre
quebrando eu não consigo passar nem de
20 km por hora nessa carreira aqui ó
esses problemas antigos estão mais
próximos de acabar
a obras de pavimentação de 61 Km da
rodovia o trecho vai desde o KM 0 em
Salto da Divisa até o quilômetro 61 no
município de Jacinto o asfalto deve
atender principalmente a região do Vale
do Jequitinhonha cortada pela rodovia
com investimento de 157 milhões de reais
o governo pretende entregar a
pavimentação da br-367 em dois anos
durante a realização da obra devem ser
gerado e cerca de 400 empregos a
produção agrícola saindo daqui para os
portos do Sul da Bahia imagina esse
fluxo de pessoas estamos trazendo para
cá cidadania estamos trazendo para cá
desenvolvimento induzidos envolvimento
induzindo a atividade no lançamento da
pedra fundamental que marca o início das
obras o presidente Jair bolsonaro
reforçou que a pavimentação atende a uma
reivindicação antiga da população
mineira essa obra 367
e embora há muito ela foi Prometida e
lamentavelmente elas ao seu a obra não
chegou aqui agora vai chegar em nossa
governo e para quem vai viajar ou
trabalha circulando pelas rodovias do
país o departamento Nacional de
infraestrutura de transportes o dnit tem
um aplicativo que permite acompanhar em
tempo real a situação de cada obra e as
condições das estradas vamos saber como
funciona na reportagem de Cleide Lopes
atualmente o denit faz mais de 65
construções como Pontes viadutos e obras
de quem cerca de sete Pimenta
construções rodoviárias como Pontes
viadutos túneis e obras de pavimentação
em cerca de 7 mil km de rodovias usados
podem ser vistos por meio
o site do departamento e a partir de
agora pelo aplicativo no celular nós
fizemos um acompanhamento mais próximo
um acompanhamento vamos dizer assim
proativo com informações sempre em tempo
real as ferramenta tem ajudado o
Caminhoneiro Alexandre e também o seu
Adão ele sempre consulta um aplicativo
antes da viagem eu vejo as rodovias que
estão e obra eu posso fazer uma rota
alternativa para sair dessa cobra aí no
mesmo trilho eu vejo como ficar nas
posições Rodovia né é algo que beneficia
e só nos faz bem a todos os condutores
estarmos informados sobre tudo que está
acontecendo sobre as nossas rodovias e o
aplicativo ajuda no fluxo de informações
sobre as obras rodoviárias e no controle
das medições dos serviços executados nós
podemos proporcionar à sociedade
o que faça um acompanhamento e uma
fiscalização de Nossas obras e
Oi e o presidente Jair bolsonaro tá
chegando neste momento apropriar em
Sergipe Vamos mostrar imagens ao vivo o
helicóptero presidencial chegou pousou
agora há pouco na ponte sobre o Rio São
Francisco na br-101 entre Alagoas e
Sergipe o presidente bolsonaro aí
acompanhado de ministros e de
autoridades logo mais aqui na frente a
gente ver imagens dos Operários dessa
obra você vai acompanhar todos os
detalhes nessa transmissão ao vivo pela
TV Brasil
[Aplausos]
e nessa cerimônia o governo federal está
abrindo ao tráfego a ponte no rio São
Francisco após retomadas das obras de
duplicação da br-101 Nordeste essa obra
estava parada desde 2017 e foi retomada
com a duplicação da via de ligação e
encabeçamento da ponte portanto a partir
de agora Sergipe e Alagoas contam com
uma nova rota de travessia do Rio São
Francisco
E aí
o presidente Jair bolsonaro vai agora
cumprimentar os trabalhadores Operários
e funcionários que trabalharam aí na
construção dessa ponte acompanhado de
ministros a gente consegue ver ali o
ministro do Turismo Gilson Machado
o ministro Rogério Marinho do
desenvolvimento regional também
o ministro da infraestrutura Tarcísio de
Tarcísio Gomes de Freitas Presidente
Jair bolsonaro postou agora pouco nessa
ponte sobre o Rio São Francisco na
br-101 entre Alagoas em Sergipe essa
ponte liga as cidades de Propriá
e esse e Porto Real do Colégio
e essa obra vai ser liberada pelo
presidente Jair bolsonaro com a
conclusão da duplicação da via de
ligação e o encabeçamento da ponte foi
iniciado em 2019
e essa obra como a gente já disse aqui
estava paralisada desde 2017 e está
sendo retomada agora Presidente e
portanto chegando ali para cumprimentar
os trabalhadores os operários e os
funcionários que trabalharam na
construção dessa ponte
é bom o ministro da infraestrutura ele
falou com a gente sobre a obra entregue
sobre a obra que vai ser entregue hoje
para a população essa obra que liga a
ponte a br-101 vamos ver 101 é um grande
corredor de integração nacional né que
vai desde o nordeste até o Sul do Brasil
a 101 Nordeste vem sendo duplicada e
ganhou muita atração nesses dois últimos
anos foi uma prioridade do governo
Presidente bolsonaro a obra da sempre um
Sergipe tem andado bem assim coma das
entre Alagoas e a entrega da ponte sobre
o Rio São Francisco é um Marco Então a
gente vai liberar o tráfico nessa
travessia que passa a ser duplicada a
partir de agora com essa entrega o
ministro da infraestrutura Tarcísio
Gomes de Freitas também falou sobre a
retomada das obras acompanhe uma obra
que vinha estava parada que estava
paralisada um dos pilares de atuação do
ministério estrutura e uma das
determinações do presidente foi a
retomada de obras paralisadas obras que
não não estavam per formando e é
é uma obra que a gente retomou e Está
entregando portanto associada a nossa
equipe conversou com a população local
que esperava há anos a finalização dessa
obra você vai ouvir agora o que diz uma
vendedora de artesanato que fica ali nas
imediações da rodovia ela conta como a
nova ponte vai ajudar a melhorar a vida
de quem mora por lá
e a recuperou muito para cá são bem vir
vamos que ela começou brutoe pressa BR
sempre ela sempre foi assim bastante
intenso e tão depressa multiplicação por
aqui meu filho sabe o acidente tá
morreram muita gente pode ser uma via só
né essa pessoa vai fazer outra passagem
que não cada E aí olha a gente teve um
probleminha aí mas vamos ouvir novamente
essa vendedora de artesanato ela falou
com a gente começa essa obra vai
melhorar a vida ela trabalha nas
imediações da rodovia vamos ver
novamente
e a recuperou muito por essa duplicação
tem 25 anos que ela começou praticamente
atrasou muito olha só essa br-101 ela
sempre foi assim movimento bastante
intenso e eu tô amando essa duplicação
por conta que essa ponte aqui meu filho
já teve muito acidente tá morreram muita
gente por conta dela ser uma via só né
Às vezes a pessoa vai fazer a
ultrapassagem que não deve errada e aí
essa semana mesmo teve um acidente feio
com o rapaz ele foi um milagre dele não
tem morrido e espero que melhore para
gente também né que essa duplicação
venha melhorar a cada dia mais a nossa
vida aqui e a cidade né meu filho o que
que é isso aí uma maravilha eu amo a
minha terra como eu estava vamos voltar
então com imagens ao vivo da chegada do
presidente Jair bolsonaro a Sergipe ele
pousou agora a pouco ali na ponte sobre
o Rio São Francisco na br-101
há entre Alagoas e Sergipe Presidente
Jair bolsonaro assinando Lê para a
população acompanhado de ministros
autoridades governador do Sergipe
governador de Alagoas Presidente
cumprimentou logo ali atrás a gente ver
imagens de Operários e trabalhadores ele
complementou esses funcionários que
trabalharam na construção dessa ponte
essa ponte que vai ligar agora os
moradores de sergipe-alagoas vão contar
com essa nova rota de travessia do Rio
São Francisco essa obra ter
investimentos de 21 milhões de reais
obra de encabeçamento foram retomadas no
primeiro semestre de 2019 finalmente
integram a ponte ao mais importante
corredor do Nordeste olha vamos seguir
com mais informações sobre essa obra
Vamos ouvir o servidor público João
Araújo Bezerra ele também acompanhou o
andamento dessa obra Vamos ouvir o que
ele diz
o entrega
a sobra lá teve início mais ou menos de
2013 foi concluída anos dois anos e meio
depois só que foi construído em parte né
a ponte ficou sem a ligação das
Cabeceiras ele sergipe-alagoas uma obra
que ficou um elefante branco aqui sem
funcionalidade nenhuma porque a gente
tem Infelizmente constantes acidentes
justamente por ser uma mão uma ponte com
duas vias apenas e quanto aplicação a
gente tem certeza que além de promover a
um deslocamento muito mais fácil vai
também para postar na segurança o
petróleo eo uso da via que a gente vê né
que o dinheiro público que sai dos
nossos realmente agora e tá sendo
efetivamente usado e a gente como
cidadão tem o dever de cobrar e também
quando tá feito em quando é bem feito a
gente tem que elogiar por isso que eu
faço questão ele tá comprando essa obra
porque sai do nosso bolso a gente tem
que elogiar assim quando é bem feito
Afinal são apenas dois anos que a gente
tem visto praticamente a conclusão de
uma obra que se arrasta 16 e bem ali
perto da ponte às margens do
o Francisco a Luanda mantém o
restaurante ela fala como a nova ponte
pode ajudar a movimentar a economia da
região
eu acredito que depois dessa da
inauguração aqui da ponte o tráfico
aumente bastante Porque até então essa
duplicação ela já dura alguns anos
algumas décadas e aí tanto o transtorno
né dos desvios que são vários trechos
que ainda não foram liberados duplicados
existia bastante acidente nessa ponte
que vai ficar só para trânsito local né
Aqui nós usávamos inclusive já aconteceu
de carros caírem dentro do Rio né
famílias ir embora morrer com a
construção da nova ponte Eles fizeram a
barreira E aí deve tou muito de lá para
cá nem o carro hoje cai mais dentro do
Rio
Ah e quem vive com o pé na estrada sabe
da importância de uma boa Rodovia O
Caminhoneiro Jean Silvio conta como a
nova ponte vai dar mais segurança aos
motoristas
e eu acredito aí que quando aplicação
melhora um pouco né o sua mais não tenha
gargalo né seja mais mais rápido o
trânsito aí pra duplicação fica melhor
né fluir até mesmo pro pessoal de
automóvel que as vezes não entende que o
caminhão talento na estrada não é porque
a gente quer é porque ele é lento mesmo
é pesado e aí Vai facilitar né ponto de
ultrapassagem essas coisa e Evita mais
dentro né em caso de ultrapassagem
bom então Daqui a pouquinho você
acompanha aqui na TV Brasil a liberação
de tráfego na ponte sobre o Rio São
Francisco na br-101 entre Alagoas e
Sergipe o presidente Jair bolsonaro já
gente mostra para você a participação
dele nesta cerimônia até já
E aí
e voltamos ao vivo com informações sobre
a liberação do trânsito na ponte sobre o
Rio São Francisco na br-101 entre
Alagoas e Sergipe o presidente Jair
bolsonaro já chegou por lá e daqui a
pouquinho ele participa da cerimônia de
inauguração dessa ponte e a nossa equipe
de reportagem foi conhecer de perto como
a nova ponte vai atender a população da
cidade de Propriá em Sergipe e Porto
Real do Colégio em Alagoas a obra parada
há anos era muito esperada por quem vive
na região
os dois estados vão ser beneficiados com
a inauguração de um ponto rodoviário
chave da br-101 a nova ponte sobre o Rio
São Francisco estamos a divisão dos
Estados Sergipe deste lado Alagoas do
outro interligando os dois é para ponte
sobre o Rio São Francisco que foi
construído em 1972 e é uma via de Mão
Dupla Como já não comporta Mais o
trânsito de carros e caminhões que
passam por aqui todo dia o Denilson
encerrou uma obra há muito esperada pela
população daqui a duplicação desse
trecho da br-101 e claro a construção de
uma nova ponte e será inaugurada nesta
quinta-feira interligando a cidade de
Propriá em Sergipe a Porto Real do
Colégio em Alagoas eu tô amando essa
duplicação por conta que essa ponte aqui
meu filho já teve muito acidente já
morreram muita gente por conta dela ser
uma via só né a nova ponte começou a ser
erguida em junho de 2013 foi
e em setembro 2016 porém os
encabeçamento que são uma espécie de
aterro nas Cabeceiras da ponte para lhe
ver lá na altura da rodovia só começaram
a ser feitos no final de 2019 agora com
encerramento dos trabalhos a ponte foi
ligado a todo trecho duplicado da br-101
apesar da gente está atravessando uma
pandemia a obra não parou de a nenhum
continuou sendo executada para quem
trafega constantemente pela br-101 como
caminhoneiro Jean Silvio a nova ponte
vai reduzir o tempo de viagem e dar mais
segurança aos motoristas e na duplicação
fica melhor né fluir até mesmo pro
pessoal de automóvel que as vezes não
entende que o caminhão talento na
estrada não é porque a gente quer é
porque ele é lento mesmo é pesado e aí
Vai facilitar né ponto de ultrapassagem
a gente que mora aqui na Avenida dos
Estados de alguém acompanhando o
e na verdade da duplicação a 16 ou 18
anos e nos últimos dois anos a gente tem
visto uma evolução que já citei a 16
anos não foi feito quase nada e nesses
dois agora muito rápido a gente só tem
agradecer o ministro da infraestrutura
Tarcísio Gomes de Freitas falou com a
gente sobre a obra que vai ser entregue
hoje para a população que liga a ponte a
br-101 Vamos ouvir 101 é um grande
corredor de integração nacional né que
vai desde o nordeste até o Sul do Brasil
a 101 Nordeste vem sendo duplicada e
Ganhou muito atração nesses dois últimos
anos é uma prioridade do governo
Presidente bolsonaro a obra da 101
Sergipe tem andado bem assim coma das
entre Alagoas e a entrega da ponte sobre
o Rio São Francisco é um Marco Então a
gente vai liberar o tráfico nessa
travessia que passa a ser duplicada a
partir de agora com essa entrega
e o ministro Tarcísio Gomes de Freitas
também falou sobre a retomada das obras
acompanha
é realizada um dos pilares de atuação do
ministério a estrutura e uma das
determinações presidente foi a retomada
de obras paralisadas obras que não não
estavam per formando e é mais uma obra
que a gente retomou e Está entregando
portanto a sociedade
e na semana passada outra obra foi
inaugurada pelo Governo Federal o
presidente Jair bolsonaro participou da
entrega de um trecho pavimentado da
br-135 em Coribe na Bahia
é localizado no Oeste baiano a quase
1.000 km de Salvador Coribe foi o palco
da entrega das obras de adequação de 67
Km da br-135 que passa pelos municípios
de Jaborandi Coribe e cocos as obras
incluíram a correção de traçado a
reconstrução redefinição de curvas e o
alargamento da Via as adequações na
br-135 deram não só cara nova Rodovia
mas também transformaram um trecho no
corredor Logístico para o escoamento de
grãos da região conhecida como matopiba
que abrange os estados do Maranhão
Tocantins Piauí e Bahia facilitando o
envio da produção até o porto de Itaqui
no Maranhão além da do escoamento de
grãos que vai estar por aqui que eu vejo
essa essa essa possibilidade de
crescimento também essa relação com
outros estadual Minas por exemplo vem
Como pre venda de gados de Minas aqui eu
acho que essa relação vai melhorar vamos
fazer o quê
tá dando para pavimentar no norte do
estado vamos fazer o que falta de São
Desidério até Correntina a licença
ambiental para o trecho da Caverna da
próxima tá quase saindo a licença
ambiental da ponte sobre o Rio Corrente
tá saindo também foi entregue a
duplicação da travessia Urbana não
acesso à cidade de Coribe com iluminação
e ciclovia na cerimônia o presidente
bolsonaro se comprometeu também com a
entrega de títulos fundiários A famílias
da região resolveu na coleção de 74
famílias que era o título que sabe
consigamos vir aqui entregar esse título
essas pessoas porque elas estão se
libertando agora com o título na mão as
pessoas se libertam de um jogo que
outros governos e puseram nessas pessoas
e em um ano marcado pela crise do
coronavírus o ministério da
infraestrutura não parou em 2020
realizou concessões que trouxeram ao
Brasil
e esse 30 bilhões de reais em
investimentos e também sinalizou o ano
com mais de mil e quatrocentos
quilômetros de novas estradas entregues
e mesmo com as dificuldades do
Ministério da infraestrutura Manteve o
cronograma e entregou as 86 obras
prioritárias foram mais de 1.200 km de
estradas re construídas ao longo do ano
em todo o país que resultou na queda
média de onze por cento no valor do
frete agrícola conseguimos escoar uma
safra recorde da vazão aos nossos
produtos da resposta aqueles setores da
economia que são que foram muito
resilientes como setor do Agro como
setor mineral o ministério também
ampliou aeroportos portos e concluiu
concessões que trouxeram 31 bilhões de
reais para o setor tivemos uma grande
Vitória silenciosa que foi manter a
logística funcionando compostos
quebrando o recorde com ferrovias
funcionando com rodovias funcionando
numa num recado Claro de que o Brasil é
um país
a respeito aos contratos e também a que
foi eficiente No que diz respeito à
gestão nas o lojista estão previstas
mais de 50 concessões ao setor privado
em 2021 já na próxima semana sai o
edital da ferrovia oeste-leste o leilão
deve ocorrer no primeiro trimestre de
2020 e um e gerar mais de 3 bilhões de
reais em investimentos a meta realmente
é concluir esses leilões e contratar os
260 milhões até o final de 2022 a gente
vai a gente viu que o ano de 2001 a
semana muito forte em termos de
concessões com Nova Dutra CRT as usa
vezes o Paraná vários terminais
Portuários os 22 aeroportos os leilões
de ferrovias
e daqui a pouco então a gente volta com
mais informações sobre a ponte sobre o
Rio São Francisco que vai ser liberada
ao tráfego já já a gente volta
E aí
nós estamos de volta para transmitir ao
vivo para você a cerimônia de
inauguração de mais uma obra dessa vez
uma ponte que liga a cidade sergipana de
Propriá e Alagoana Porto Real do Colégio
vamos ouvir agora acompanhar as palavras
do ministro do Turismo Gilson Machado
vamos lá grande parte da mídia ele
acusava o senhor estava silenciosamente
a circulando fazendo com que a vacina
tivesse pronta para chegar no Brasil
quando avisa liberou então o presidente
bolsonaro foi estrategista Ele só falou
da vacina com força mesmo quando avisa
liberou aí tá aí o mundo é
e o mundo tem 193 países o Brasil é o
quinto país do mundo em vacinação hoje
isso a empresa nudes né
e essa mesma imprensa que parte dela
conspira boi cota já bota uma empresa
que usa até de leviandade ca botina
a ficar revista
bom dia essa semana
me chamaram nosso presidente do
presidente condensado
eu vou dizer é um Jair condensado mesmo
Oi Ana quanto a estátua de capacidade
ele é condensado que eu nesta idade Ele
é conectado de entregas para o povo do
Nordeste ele é condensado de vontade de
trabalhar de patriotismo tem caráter tem
fé em Deus é condensado de credibilidade
a cada dia mais condensa o amor do Povo
do Nordeste pelo presidente bolsonaro o
presidente que não tem sofisticação não
tem liturgia Eu costumo dizer que ele é
simples que nem o painel do Jeep o
aumento do povo que o podendo a mudou a
sua essência
quem gosta né Presidente e
o ministro Ernesto minis Tarcísio
e essa ponte se ela tá boa para receber
um helicóptero amigo que a gente pousou
agora nunca posei de helicóptero na
minha vida numa conta imagine para
receber carreta e carro tá de parabéns
uma ponte que se arrastava desde outros
governos aí tá aí o nosso Presidente o
nosso vídeo e se entregou
e o governo que toda semana tá no
nordeste o governo que desfile não nos
cabinete de Brasília não em Paris ao pé
da Torre Eiffel tomando champanhe e
comendo caviar e foi externo Brasil pelo
YouTube mas aqui de procriar
eu não vou me alongar
eu quero dizer que os senhores faça uma
reflexão
e qual foi
e o governo que teve o maior conjunto da
obra nos primeiros dois anos dois
últimos 50 anos do nosso país eu quero
que o senhor inspeção e reflitam termino
dizendo que eu tenho 52 anos de idade
desde os 8 anos de idade eu escuto dizer
que o Brasil é o país do Futuro
a geração Tarcísio não será perdida o
futuro chegou e agora com o governo do
presidente bolsonaro Muito obrigado tá
veremos a seguir o governador de Sergipe
belivaldo Chagas
E aí
[Aplausos]
Oi bom dia a todos e a todas
eu peço permissão a todos que compõem o
dispositivo para cumprimentá-los na
pessoa do nosso Presidente Jair
bolsonaro sabendo Claro da importância
das presenças dos ministros aqui dos
deputados federais senadores de Sergipe
e de Alagoas
o meu carro presidente Jair bolsonaro
Bom dia minhas primeiras palavras sejam
de agradecimento por essa relação
institucional Estreita entre o governo
de Sergipe EA presidência da república
eu lembro aqui sem querer ser pai da
criança e assistir e vossa excelência'
assumiu o governo fui recebido em seu
gabinete para tratar de assuntos do
interesse de Sergipe e lá na nossa falta
discutimos esta obra que vem se
arrastando há 26 anos e a presença de
vossa excelência aqui no dia de hoje em
solo Sergipano é o grande senão do
compromisso do governo de vossa
excelência para conclusão desta obra tão
importante para Sergipe é fatos o
presidente e o primeiro trecho que liga
Aracaju a estância Já chegou Rio Assim
como nós estamos na esperança na
expectativa de que estes
quem será se concluído ainda dentro do
governo de vossa excelência sem querer
deixar de reconhecer a competência dos
demais ministros do seu governo mas dois
anos que está cara aqui a competência o
compromisso do ministro Tarcísio para
com Sergipe e para que o Brasil
o presidente eu tenho uma meia dúzia de
Tarcísio também no nosso governo de
quanto mais Tarcísio a gente tiver mas a
gente vê o governo andar sem Ministro
que não é fácil cuidar das rodovias
desse país tão longe também fofo com as
rodovias estaduais não é fácil estar o
tempo todo em busca de recursos para
melhorar as condições de trafegabilidade
nas nossas rodovias estaduais mas essa
rodovia muito tem incomodado aos
sergipanos e fiz tu pelo espaço de tempo
26 anos para ver a sua conclusão ainda
hoje observava quando vinha para aqui na
companhia do presidente da Assembleia
Deputado no seu no risco e do nosso
líder do Governo na Assembleia
Legislativa o deputado Zezinho Sobral
que muito tem incomodado tanto o
ministro como delícia aqui para estar
quase que diuturnamente acompanhando
essa sobra portanto são presidente
E mais uma vez muito obrigado por sua
presença muito obrigado por seu
compromisso porque com isso quem sai
ganhando é Sergipe é o Brasil tem um
todos um bom dia
e fará uso da palavra o ministro de
estado da infraestrutura Tarcísio
Freitas
[Aplausos]
o presidente Jair bolsonaro seu
ex-presidente Senador da República
Fernando Collor de Mello
E se o governador de Sergipe Erivaldo
Chagas aqui agradeço a montagem desse
evento todo apoio que tem dado para nós
em todas as circunstâncias e eu quero é
nessa Araújo Ministro das relações
exteriores que tem se dedicado muito a
questão das vacinas atualmente parabéns
pelo grande trabalho pelo exposto eu
quero Gilson Machado Ministro do Turismo
General Augusto Heleno Ministro chefe do
gabinete de segurança institucional uma
referência para todos nós que passamos
um exército né como militar padrão
grande líder meus pelos parlamentares
federais e estaduais deputado estadual
Luciano Reis presidiu a Assembleia
Legislativa de Sergipe aqui
representando toda a assembleia Doutor
Roberto nosso anfitrião o prefeito de
procriar alto Popular a prefeito de
Porto Real do Colégio cidade vizinha do
outro lado da Fronteira General Santos
filho diretor-geral do dnit aqui é o
comprimento toda a equipe do denit em
especial a equipe do delito de Sergipe
pelo grande trabalho pelo desempenho
é que tá sendo entregue Juliano Barreto
já tô Presidente Rousseff eo Presidente
toda a população de Sergipe e Alagoas
periciada pela obra Parabéns demais
autoridades e imprensa senhoras senhores
Presidente toda a obra eu tenho
oportunidade de agradecer o senhor pela
confiança por ter nos dado essa
oportunidade de fazer o que a gente
gosta de fazer é compaixão a trazer a
engenharia fazer com que as coisas
aconteçam eu agradeço pela oportunidade
de ter montado uma equipe no ministério
competente uma equipe que é dedicada que
é esforçada e por nos dar a oportunidade
de celebrar a gente vem celebrando o
tempo todo porque são muitas entregas
praticamente toda semana a gente entrega
alguma coisa no Brasil
e nós fechamos o ano de 2020 foi um ano
difícil para todos nós um ano de crise o
ano de panelinha com 92 entregas do
Brasil com 92 obras entregas em todo o
território nacional e não podia ser
diferente aqui Presidente tem dado um
olhar especial uma atenção ao nosso
Nordeste levando a infraestrutura e
interiorizando a estrutura nós estamos
aqui hoje entregando uma obra importante
no corredor importante que é o da 101
que cruza o Brasil de norte a sul e
atravessa vários estados do nosso
Nordeste uma obra que estava parada que
hoje a gente disponibiliza e abre para o
tráfego porque uma das metas do governo
uma das orientações do presidente
bolsonaro é entregar obras paradas obra
parada não traz retorno para ninguém
alca parada desperdício e assim nós
estamos concluindo a obra por obra
estamos entregando tudo que ficou parado
ó e aqui no estado de Alagoas Estado de
Sergipe não vai ser diferente não vai
ser diferente com a 101 então estamos
entregando hoje essa ponte sobre o São
Francisco e não vamos parar não vamos
parar
E aí
e em breve ainda em fevereiro nós vamos
entregar mais 2 Km e vamos continuar
Seguindo para duplicação até Carmópolis
até o final do ano todo o trecho Até que
a móbiles vai estar duplicado vamo do
pegar tudo até Carmópolis e mais estamos
substituindo a empresa que estava no
trecho que vai de Carmópolis até
Laranjeiras para que a gente aumente o
desempenho para que a gente possa
avançar firmes na duplicação até a
laranjeira e já estamos estudando
terminando o projeto distância para
divisa porque é o estado de Sergipe
merece a 101 totalmente duplicada
e vamos continuar duplicando também
assento eo no estado de Alagoas
eu te mamente importante então vamos
seguir na duplicação Aqui estamos
levando a termo de Rio Claro até
Teotônio Vilela e o novo aqui na saída
da ponte nós vamos terminar a ponte de o
viaduto um boto real no colégio Aí não
sabe que isso é importante e ainda esse
ano nós vamos retomar e concluir essa
obra Então pode aguardar a conclusão
nesse segmento importante nesse momento
eu tenho o dever de justiça que fazer
uma série de agradecimento
eu quero começar pela bancada pelas
bancadas federais de Alagoas e Sergipe
meu por nos trazer sempre o senso de
urgência o centro de compromisso e nos
ajudar com recursos eu tenho visto as
declarações da bancada de Sergipe da
bancada de Alagoas na Fernanda
preocupação com essas obras esse
disponibilizando adotar essas obras de
recursos de emenda Aliança do executivo
com o legislativo vai ser fundamental
para que a gente possa concluir essas
obras e eu agradeço o apoio que a
bancada tem dado e tem certeza que nós
vamos inaugurar outra era no Parlamento
a partir desse ano uma era de aprovação
de reforma e transformação no Brasil
Parabéns aos nossos parlamentares de
Alagoas aos nossos parlamentares de
Sergipe pelo apoio Incondicional que tem
dado ao Ministério da estrutura é o
governo do presidente bolsonaro
eu quero agradecer também aquela turma
ali ó de laranja são os verdadeiros
heróis dessa obra
eu quero agradecer cada Operário cada
encarregado cada armador cada engenheiro
que tomou parte dessa obra a gota de
suor de vocês vai trazer a diferença
para a sociedade meu muito obrigado
é preciso agradecer a turma do de Elite
que não tem nos falhado não tenho
saltado em momento nenhum tem feito
melhor o tempo todo nas emergências nas
situações de chuva na conclusão das
obras inacabadas se a gente está
conseguindo concluir uma série de obras
que eu agradeço competência ao
profissionalismo de uma autarquia aqui
já é reconhecida como autarquia de
excelência que tem excelentes quadros e
vem fazendo a diferença pelo nosso país
e por fim eu tenho que agradecer a toda
a população do estado de Alagoas e do
Estado de Sergipe pela paciência que
tiveram que esperar 26 anos pela
conclusão de uma obra dessa pela
paciência de esperar a ação do governo e
no governo do Presidente bolsonaro o
compromisso não vai faltar o empenho não
vai faltar o trabalho não vai faltar nós
vamos continuar seguindo pavimentando
duplicando fazendo a diferença na vida
das pessoas porque é
a nação do presidente que é um
presidente que tem preocupação com o
povo é um presidente que tem compromisso
é o presidente de cumprir palavra é um
presidente do Povo Obrigado Presidente
funcionar Obrigado a todos os senhores
Parabéns ao estado de Alagoas Parabéns
ao estado de Sergipe Parabéns ao Brasil
e poderemos agora um Senador Fernando
Collor
[Aplausos]
E aí
a minha gente amiga de procriar minha
gente amiga de Porto Real do Colégio
a minha gente amiga
e já Lagoas de Sergipe e do Brasil
o ciclo muito satisfeito de poder
participar hoje ao lado do presidente
Jair Messias bolsonaro da inauguração de
uma obra de extrema importância para
nossa região tanto do lado de Sergipe
como do lado de Alagoas e portanto pela
sua ligação com o restante do nosso país
e Agradeço o convite que me foi
formulado por sua excelência o senhor
presidente da república para poder estar
aqui hoje ao lado de vocês comemorando a
finalização de uma obra que parecia
nunca mais ter fim uma que já foi dito
mais de 25 anos sei que se concluir se
uma obra de tamanha importância para o
Nordeste para o Brasil
e essa obra foi realizada graças ao
tirocínio do ministro Tarcísio do
ministro da infraestrutura que seguindo
orientações de sua excelência o
Presidente da República vem fazendo uma
verdadeira revolução nas obras de
infraestrutura em todo o território
nacional dando prioridade aquilo que
aqui também já foi dito as obras
inacabadas aquelas que foram iniciadas e
não terminadas por governos anteriores
por diversos motivos mas o Fundamental e
que elas todas hoje estão sendo levado a
cabo graças a essa determinação
presidencial EA isso que nós duas
estamos aqui assistindo
eu gostaria de trazer a minha palavra
como Senador da República representando
o querido estado de Alagoas e como o
ex-presidente deste país trazer uma
palavra ao presidente Jair bolsonaro
e fala que ele em momento nenhum se
apoquente com as críticas que vêm sendo
feitas ao seu governo aos borbotões
essas críticas todas elas Muitas delas
fruto de uma completa
a desinteligência de um absoluta
desinformação por parte daqueles que
formulam essas críticas do fato em si
agora mesmo o senhor presidente vem
enfrentando uma tempestade uma
tempestade e função do nada de algo
criado do nada mas eu tenho certeza eu
posso dizer ao presidente Jair bolsonaro
que momento nenhum
e fique desestimulado e função dessas
críticas porque isso aí é uma chuva e
quem tem o capote que o Senhor tem não
tem que ter receio dessa chuva e dessa
tempestade e
e é uma chuva que rapidamente vai passar
porque o capote de vossa excelência é
muito robusto é o capote que tem o apoio
copioso da população brasileira e o
apoio fundamental da classe política
brasileira que no Congresso Nacional lhe
dá sustentação para exercer o papel que
lhe foi destinado pela força do voto
popular em favor dos brasileiros como
presidente da república cabe de portanto
do senhor presidente cumpre a sua missão
e essa lição vem sendo cumprida apesar
dos dissabores que vossas excelências
enfrentando mas como disse eu tenho
certeza e para um bom Comandante basta
acessar as velas e esperar os bons
ventos e ter no seu Norte e bem definido
para levar essa grande nave que é uma
nação brasileira a bom tempo A bom termo
e A1 Porto Seguro é isso que lhe cabe
o que vem fazendo realizando o vossa
excelência' gostaria também de dizer por
ser do momento oportuno devido a questão
da vacinação que vossa excelência não se
não também não se apoquente não se
enquete com essas críticas que vem
fazendo e com essa disputa
o que querem fazer em relação a vacina
quando essa questão da vacinação minha
gente só tem uma pessoa para conduzir
esse processo que é o chefe de estado
brasileiro é o presidente da república a
Ele cabe todas as decisões não adianta
quererem fazer
e não adianta quererem fazer um atalho
não adianta quererem fazer e
apresentar-se como se fossem os
salvadores da Pátria porque não A
salvadora da pátria nesse caso e nenhum
outros cabos também mas a sim o comando
de um presidente da república A quem
cabe como chefe de estado por intermédio
do seu Ministro das relações exteriores
ditaram os rumos da política externa
brasileira EA política externa
brasileira vem sendo conduzida de uma
forma pragmática de uma forma objetiva
pelo Ministro Ernesto Araújo a Quem não
gostaria também de saudar neste momento
portanto minha gente muito obrigado a
vocês pela oportunidade que me foi dada
e pela presença de todos aqueles que de
Alagoas vieram acorreram à chamado e a
pedido e para convite do prefeito Aldo
aqui de Porto Real do Colégio para
assistir a essa solenidade é uma obra da
maior importância
Oi e eu gostaria
Oi e eu gostaria de ver o presidente
para não deixar este púlpito Sem uma
palavra de solicitação e de pedido a
vossa excelência dele solicitar que
iniciasse os os estudos e determinasse
que os estudos começasse a ser feitos
para que nós possamos construir a ponte
que liga pedhuá Neópolis é mais uma
ponte da integração nacional e é de
fundamental importância para toda a
nossa região e para o Brasil deixo aqui
esta solicitação a vossa excelência
esperando que essa solicitação possa dar
possa ser tá ela possa ser dado
andamento para que nós possamos
inaugurar dentro de um breve espaço de
tempo mais essa ponte a ponte que une a
ponte que dos países mais próximos à
ponte que nos faz mais irmãos que nos
faz mais solidários e nos faz mais
humanos essa ponte que tanto no sentido
o processo como sentido figurado no
sentido figurado ela representa aquilo
que há de mais importante para o Brasil
nos dias de hoje é União O Brasil
precisa de união união de todos os
brasileiros em torno de um presidente
eleito democraticamente pelo voto
popular para cumprir um mandato de
quatro anos e aquele cabe a nós garantir
que esse mandato seja cumprido até o seu
último dia sem querer um sobressalto
possa Advir a partir daí portanto minha
gente muito obrigado a todos vocês muito
obrigado Presidente Jair bolsonaro por
esta obra que está sendo entregue hoje
aqui a Sergipe e Alagoas muito boa tarde
a todos
[Aplausos]
Olá senhoras e senhores com a palavra o
Presidente da República Jair bolsonaro
E aí
[Aplausos]
é obrigado a Deus pela minha vida
e também obrigado a ele que pelas mãos e
vocês muito de vocês me colocaram à
frente do executivo Federal É uma honra
é uma missão e sabemos Presidente Cola
que a missão é espinhento
Oi e o político deitado
em que país enfrenta desafios ele tem
que ter couro Grosso quando falo de
leite condensado não tem o que falar de
mim fora e
o pé recebido dessa forma
E como estão sendo recebido hoje aqui no
Nordeste nosso Estado de Sergipe não tem
preço realmente é uma emoção Ipa imagina
aquele centroavante do Palmeiras fazendo
gol da vitória contra o Santos no sábado
e
e é uma missão realmente e nós vamos
cumprir lá com galhardia
e tem uns presentes aqui muitas
autoridades é o nome nada mas eu quero
agradecer as vezes que estivemos juntos
tratando com esse monte de nós nosso
Estado de Sergipe o nosso Governador
belivaldo sempre buscando meio só melhor
atender o seu status
eu quero agradecer aqui o Senhor
Fernando Collor Senador da república
como ele disse no final do hotel
funcionamento o salvou vindo para cá de
avião reuniu-se com o Tarcísio e isso
fosse a sua preocupação EA necessidade
da possibilidade da construção da ponte
que liga Penedo A Neópolis
Oi boa tarde tu respondeu o que é
possível sim via Ministério do
Desenvolvimento Regional que tem à
frente um início nordestino também que é
o nosso prezado Rogério Marinho
Oi e essa possibilidade realmente vá se
concretizar se Deus quiser eu primeiro
passo não vai levar 26 anos não pode ter
certeza até porque as bancadas de
Alagoas e de Sergipe A exemplo do que
fizeram com essa ponte tenho certeza que
parou mesmo com essa outra fonte que
também cada vez mais integrar a unir a
esses dois estados aqui do nosso
Nordeste
e também tem o presente comigo o menino
solto nordestino o Gilson o nosso Gilson
visita turismo e falou do mar de uma
entrega também aqui nessa cidade ele tá
aqui porque é um grande homem tem uma
bagagem cultural enorme e tem trazido
realmente muitas coisas boas para o
turismo do Brasil ao findar um ano né
não acabou ainda o problema da pandemia
Mas no ano quando tivemos o Ademir e
essa pandemia atrasou um pouco nosso
governo é mais e mesmo assim o nosso
Ministro Tarcísio formado comigo na
Academia Militar das Agulhas Negras não
parou as obras acorda de iniciada bem
como não parou aquela que ele pegou em
andamento e digo mais né Só por
curiosidade uma das obras mais
importantes no tecido Face ou na br-163
lá não fará uma obra que havia parado em
mil
e tenta você Opa renda do presente gás O
que foi na minha formatura e reset e ele
conclui essa obra em 4 meses diz
afogando
ó ó o transporte de toda a região
centro-oeste em especial as questões
voltadas para com água negócio dizer a
vocês também tenho o ministro muito
importante o teu lado o General Augusto
Heleno quieto
e o homem
eu quero ver a pro para todos nós
exemplo de patriotismo e de entrega e
também o minuto muito criticado e eu
sempre digo se menino sumiu foi elogiado
pela mídia ele corre o risco de ser
demitido sem querer generalizar a nossa
mídia temos bons jornalistas mas os
figurões da mídia o tempo todo criticam
o nosso Ernesto Araújo o nosso homem que
faz a ligação que falta ela fez públicas
com o mundo todo E assim sendo com essa
equipe de ministros fica bem mais fácil
trabalhar e o trabalho é aquele que
novamente desenvolveu desenvolvemos para
todos do Brasil para nós os nossos
irmãos nordestinos são iguais gaúchos ao
pessoal do Sudeste do centro-oeste ou do
Norte nós tratamos todos o prazer de
forma igual e o Belém
E aí testemunha disso Independente de
qual governador seja a sigla dele que
esteja comandando aquele estado nós
tratamos todos Igualmente e dizer mais a
nossa união é a prova que o Brasil vai
dar certo foi anunciado agora pouco
usado no CAGED in
e o que é aquela relação de emprego
desemprego e nós terminamos o ano 2020
dezembro 2011 mais gente o carteira
assinada que dezembro 2019 ou seja medo
durante a poderia tivemos pena de
empregos em abril mais depois
recuperamos isso daí e o apelo que eu
faço a todos os governadores é a minha
opinião Apenas não tô dizendo se tá
certo ou tá errado a política de fecha
tudo e ficar em casa não deu certo aí
o povo brasileiro é pop o povo
brasileiro não tem medo do perigo nós
sabemos quem é que são os numeráveis os
mais idosos e um concurso como
comunidade correto tem que trabalhar meu
pai sempre me ensinou se coloque no
lugar das outras pessoas antes de tomar
uma decisão se eu fosse um dos muitos de
vocês que fosse obrigado a ficar em casa
ver esposa com três quatro filhos e eu
não tenho como chefe do lá levar a
comida da cá para casa eu me
envergonharia assim sendo o apelo que eu
faço a todos do Brasil que reformei essa
política
o que que tendo cada vez mais que o
isolamento o look Down o confinamento
nos leva para a miséria e eu sempre
disse lá trás a economia anda de mãos
dadas com a vida a vida sem recurso a
vida sem emprego torna-se muito difícil
esse é o recado que o do mais coleção
das vacinas eu sempre disse depois que
passar pela vida a gente compra vacina
seja ela qual for a Europa
e a Europa e alguns países aqui da
América do Sul não tem vacina e nós
sabemos que a procura é muito grande nós
assinamos convênios que fizemos
contratos e compromissos desde Setembro
do ano passado com vários Laboratórios e
as vacinas começaram a chegar e vão
chegar para vacinar toda a população no
curto espaço de tempo assim sendo meus
senhores e minhas senhoras nessa rápida
passagem aqui pela nordeste mais uma vez
mais uma vez ao lado no Velho Chico que
está sendo revitalizado e vocês bem
nosso cada vez mais temos mais vazão de
água o Chico está se recuperando nós
vamos recuperar o Velho Chico a mensagem
que eu dou a vocês acreditem na sua faca
acredite em vocês acreditem no nosso
Brasil nós temos como juntos conseguimos
dias melhores para tu
e eu agradeço também aqui a presença
mais autoridades não laminadas muito
importante para execução da obra sem
antes dizer do nosso exército pode
abóbora está aqui parabéns a vocês pelo
trabalho vocês pegam no pesado você são
realmente os seus responsáveis por esse
aqui eu quero cumprimentar o nosso
Capitão dos portos do Ceará Sergipe
nosso Capitão de mar-e-guerra Guilherme
conte padrão Obrigado pelo trabalho e
pela presença Nossa ao do Popular
prefeito de Porto Real Dr Alberto
prefeito de própria General seus filhos
diretor-geral do delícia e os
parlamentares o presidente da Assembleia
Legislativa de Sergipe no selo bico e os
deputados federais Muito obrigado a
vocês Bosco Costa Fábio Reis gustinho
Ribeiro Laércio Oliveira e Marcus
Beltrão amigos de Sergipe a livro de
Alagoas se Deus quiser segunda-feira o
segundo
o segundo homem do executivo segundo o
nome da na Maria laca do Brasil eleito
aqui no Nordeste pela câmara dos
deputados o deputado Arthur Lyra se Deus
quiser o nosso Presidente é
Olá a todos vocês então meu muito
obrigado e até uma nova inauguração de
obra ou evento outro que for importante
é muito para mim é muito prazeroso e
fico muito feliz e sal no meio do povo
Muito obrigado a todos e
E aí
e convidamos neste momento o Presidente
da República a realizar o desenho lá se
essa foi então a cerimônia que marcou a
entrega da ponte sobre o Rio São
Francisco que liga as cidades de Propriá
em Sergipe e Porto Real do Colégio em
Alagoas o trecho conecta a ponte a
br-101 Nordeste a gente fica por aqui
você pode acompanhar essa e outras
notícias seguindo nossas redes sociais
um bom dia para você e até a próxima
tchau
E aí